voy a voy a voy a hablar de un tema o
sea lo triste es que lo he hablado en un
montón de entrevistas que me han hecho
siempre lo he dicho públicamente en mi
canal pero entiendo que es muy fácil no
investigar y simplemente criticar por
cosas que literalmente son pruebas
falsas que me llaman estafador yo jamás
estafado a nadie y ya está entonces hay
dos personas
lo veo pues gracias por la donación
amigo entonces yo os digo una cosa Yo me
estoy reservando en ese tema porque
quiero tener un 100% de probabilidades
de ganar Las dos denuncias que he puesto
tal cual os lo digo y por eso me estoy
reservando y no os imagináis las ganas
que tengo de callarles la boca pero es
que no quiero hacerlo con un Mira esto
mira lo otro no quiero hacerlo con una
sentencia que te diga mira estos dos me
han pagado a mí esta suma de dinero por
haber dicho estas barbaridades Quién se
anima a pagarme más dinero prefiero
hacerlo de esta manera Entonces no hay
más si alguien me quiere que ellos
mismos se pensaban que yo era iba como
de farol o algo tío Yo vivo en andorra
tranquilamente tengo la vida hecha
literalmente el nabo lo que me digan
cuatro tontos por Twitter mes
irrelevante amigos ames irrelevante
entonces en el momento ni mucho menos no
Entonces yo no lo hago para que me
paguen dinero yo no lo hago para que me
paguen dinero no lo necesito Lo hago
porque la justicia dice que cuando tú
cometes ese Delito se me tiene que dar
ese dinero y lo hago para que tengan una
lección Porque esa gente Alguien tiene
que mandarles un escarmiento porque lo
que están haciendo esas personas es
ilegal tú no puedes [__] y arremeter
contra una persona que jamás te ha hecho
nada diciéndole barbaridades cosas que
ellos mismos saben que es mentira no
hace falta o sea vamos a obviar las
pruebas falsas que utilizan sin entrar
en detalles Porque no quiero darles
pistas por donde les voy a atacar en el
juicio el punto es tan sencillo como
decir si tú dices Este es el mayor
estafador de toda España
tengo cero denuncias por estafa he
entrado en andorra y para entrena
andorra tienes que tener cero
antecedentes penales Cero denuncias en
en curso Pero qué pollas estás diciendo
o sea lo que sí puedo afirmar Yo es que
tú eres [__] pero como un hecho
pero es así entonces ya de ahí están
empezando mal y luego en segundo lugar
dicen cosas como ha robado cientos de
miles de dólares a sus seguidores y
porque no tengo ni una sola persona de
mis seguidores que me haya dicho Nunca
Mira me ha robado un euro toma una ni
una prueba Arial 12 la Fuente Entonces
yo cuando veo eso y te lo hablé contigo
le dije con esta gente qué hacemos y os
pregunté si teníais los datos tuve los
datos se su dni sé dónde viven sé
quiénes son sé su nombre y dije ostia A
diferencia de otros haters que había
tenido anteriormente estos tienen nombre
apellidos dni y vivir en España y vivo
la follada que les va a caer es épica en
plan es que no sabes la que les va a
vivir aparte una de las cosas que yo veo
Bueno yo me imagino que si lo sé yo tú
lo sabes No hay una una de esas dos
demandas y ha sido ya está metida
trámite la otra una ya está aceptada la
otra es que directamente he estado de
viaje estas semanas aún no he ido al
tengo que firmar una cosa para dar como
derechos al no sé si al procurador
puedo decir el nombre
bueno los puedo decir sí lo has dicho tú
cabrón no lo voy a poder decir yo La de
láser Ya está ya está hecha Sí tú
dijiste Bueno si no me da igual es láser
y Turbo plan el láser ya se ha comido la
denuncia y este ya la tiene ahí debería
estar si no le ha llegado ahora le
estará en camino como él dice el burro
va muy lento
están de vacaciones le llegará por
septiembre Supongo y a Turbo aún no le
denunciado tengo la denuncia hecha De
hecho tuve la suerte de aún no tenerla
esto lo puedo decir eh que lo hablé con
el abogado aún no le ha enviado y tuve
la Gran suerte de no haberlo hecho
porque como él no voy a decir dónde vive
Pero vive en un lugar que está más lejos
que el otro por un tema de X Oye pues he
tenido que tardar más porque tengo que
mandar unas cosas para que el procurador
y todas esas [__] legales que son muy
lentas y al vivir en andorra me tengo
que bajar a la seu para dar poderes y
bla bla bla Pero el punto está en que
esa persona cometió el error de volver a
difamarme una vez yo ya tenía la
denuncia completa Así que me dio el lujo
de Añadir más información que vayan lo
cual este procedimiento civiles antes
del juicio tienes un tienes lo que se
llama la audiencia previa Sí en la
audiencia previa entregain si sigue ahí
entregan mejor sí de hecho en el caso de
láser vamos a agregar más información
porque Bueno pues se animó a decir
ciertas cosas que él sabrá Qué dice yo
solo diré una cosa Yo tengo poco tiempo
libre pero tengo muchos contactos y yo
tengo gente que se dedica a revisar todo
lo que suben estas personas y aunque yo
no hago ruido yo sé todo lo que hacen y
lo que han hecho y lo tengo todo
documentado tengo todos los tweets
certificados certificados tengo todos
los vídeos descargados tengo todos los
metadatos pillados tengo todo podéis
borrar lo que queráis podéis hacer lo
que queráis que no os vais a librar lo
tengo
pero porque
yo a ver yo sé la conozco la demanda la
conozco completa hay una cosa que para
mí es gravísima no sé si tú lo sabes No
sé si has tenido más a Leo y más
denuncias más cosas alguna vez pero hay
una cosa que es gravísima lo primero es
que tú a ellos no les has dicho
absolutamente nada Es que ni lo voy a
hacer ni lo voy a hacer hasta que hasta
que no acabe todo esto si lo veo
conveniente porque se acaba todo esto de
una manera que ellos ya simplemente
tienen que exponerse por sí solos como
tienen que leer que se han cagado encima
Considero que ya esa humillación es
suficiente y yo en ese momento
posiblemente por lo que va a tardar esto
tendrá una repercusión bastante más
grande que la suya porque posiblemente
el podcast ya tenga más de un millón de
Seguidores o ya sea una figura más
relevante entonces simplemente voy a
ignorar el tema y van a comerse una
[__] porque va a ser triste de [__]
que ni siquiera te des atención que
estás buscando pero que pero que no pasa
nada
Tú le has contactado por varias vías sí
antes hay una cosa que a los jueces como
cualquier persona que está ejerciendo su
profesión les toca mucho las narices Es
que le lleve casos así como estos que
son para ellos gilipolleces entre
comillas Tú te tienes que defender
porque tu honor Pero ellos prefieren que
tú lo arregles utilizando otra vía y
aquí el tema es que tú le has hablado
por privado le has mandado a uno porfa Y
aunque yo repito con la demanda quiero
repetir quiero repetir una cosa Yo no
tengo absolutamente nada personal contra
ellos simplemente me molesta lo que han
hecho porque es ilegal y yo no les
guardo ningún tipo de rencor si me los
veo por la calle ni los voy a ignorar
mes irrelevante en plan para mí son npcs
que simplemente se han Interpuesto en mi
vida por x o y que han cometido un error
y que van a pagar por ese error pero
porque se les ha dado la oportunidad
para hacerlo bien y no han querido tomar
ese camino han pensado que yo que sé
pues que yo sería un canta mañanas que
les estaría viniendo ahí como yo
conforme tú la has ido diciendo y esto
está en las demandas sí lo pone además
que conforme mandando un puro fa
intentando conciliar y todo el rollo lo
que han hecho ha sido directos diciendo
voy a sacar máximo dinero
si me demandas voy a sacar el máximo
dinero posible voy a sacar mucho
contenido de tu demanda voy a voy a
pedirle a todo el mundo que me dé dinero
para tu demanda para difamarte más bueno
para No son palabras literales pero como
sabes algo que te siguen llamando
estafador pero el mero hecho que diga el
mero hecho de que digan que van a pedir
dineros que no lo tienen entonces les va
a doler el castigo sabes es decir yo
claro el mero hecho de que tengan que
defenderse y Más sabiendo la suma que
les pido que es una suma que según la
digamos las resoluciones que ya se han
dado está dentro de un baremo no me he
venido arriba podría haberme venido
arriba si hubiera pedido por ejemplo
daños ocasionados en mi negocio o sea yo
tengo un negocio que te puede dar
cientos de miles al año si yo pido lo
que yo lo que le has pedido es yo le he
pedido una birria de hecho lo puedo
decir públicamente creo que lo puedo
decir no genera ningún conflicto yo a
láser le pidió 15.000 euros a Turbo plan
le pidió uno le voy a pedir 18.000
porque tiene un canal un pelín más
grande así que me he ido albarémolo la
parte alta y en el otro me he ido
hablaremos la parte baja y es así yo no
necesito ese dinero lo hago Simplemente
porque es lo que la resolución es marcan
que se puede pedir y porque al final han
cometido un error y Deben de pagar por
ese error O sea no hay no hay más yo lo
veo así de sencillo pero que da igual
que al final ya te digo yo creo que esto
he sido bueno te lo digo sinceramente he
sido bueno porque no le quiero hundir la
vida a nadie creo que de ese bache se
puede salir además lo más seguro es que
al final del día incluso tú lo sabes
bien por mucho que tú pidas esa cantidad
y le hayan aceptado pues puede que la
bajen un poco pero igual de 5 a 10 K
entre entre los abogados costas lo que
ellos tengan o sea todo esto no nadie
510k mínimo por la broma Y eso yo creo
que por lo que hayan ganado con dos
vídeos de [__] tres vídeos lo que
hayan sido no compensa te refieres a
primera instancia
ya no si tienen que ir recurriendo ahí
sí va a ser divertida la cosa pero Hey
Mira yo te digo una cosa a mí me da
igual que recurran todo lo que quieran
Yo me puedo gastar lo que sean abogados
me es completamente irrelevante Yo sé
que lo que yo me gasté ellos se lo van a
tener que gastar también y esto al final
yo hay una cosa Que que bueno que tiendo
a pensar y es que nunca te metas con
alguien que o tenga la razón o tenga más
dinero que tú y si Además tengo la razón
y tengo más dinero
de buenas conciliar o sea Ojalá yo con
la gente que he tenido conflicto me
acepten vamos a dejarnos en paz Yo es
que el problema a mí me pareció por
ejemplo me pareció muy noble lo que
hiciste tú con Dallas de que cuando tú
te diste cuenta de que te habías cagado
encima dijiste Dallas Te cubro los
costes y ya y Cerramos porque para qué
te vas a inmolar Pero pero bueno los dos
por cada uno porque él totalmente
por supuesto
voy a voy a dar una información en ese
momento yo vale encabezonarme después de
haberle dicho las cosas que le he dicho
encabezonarme en tirar para adelante es
como eres un burro Mira te voy a dar una
información que va a ser muy divertida
porque
es que va a ser muy divertida esta vale
porque el problema va a ser cuando yo sé
que estas personas van a ver esto cuando
ellos escuchen lo que voy a decir ahora
espero que luego el abogado no me mate
Porque tampoco es como súper mega
relevante porque no voy a dar muchísimos
muchísimos detalles pero sí se van a
hacer un poco la idea de la [__] que
han cometido pero preguntaban por aquí
por qué no denuncias a Maverick no
Maverick profesor Maverick es un canal
de hate que se dedica a difamar Pues
bueno difamado a Willy a Dallas a mí y a
todos los del sector cripto vale a esa
persona muy gustosamente muy
gustosamente le metería 24 denuncias a
ese sí le tengo ganas cuál es el
problema con esa persona que es una
persona que utiliza modulador de voz que
utiliza VPN Y que cuando
digamos que gastamos dinero en
investigadores privados y en gente top
para saber quién [__] se ocultaba
detrás vimos que hay literalmente un
séquito de cuentas de Instagram que
emulan personas que son reales pero que
no son Realmente esas personas en plan
literalmente está suplantado la
identidad a toda una familia que se ha
montado es una locura ese tío es un [__]
loco de los [__] que además ese tío
sí que es un estafador y tengo las
pruebas para lo que estoy diciendo y si
no con mucho gusto que me denuncias y sé
que [__] nombre tiene y el y el punto
está que esa persona no le ha podido
denunciar porque no sé quién es no hay
más No
pero yo sé que yo sí lo saben y para que
te hagas una idea es es a la persona de
la que han cogido toda la información
para difamarme entonces ahí ya creo que
se van a dar esos vídeos no no han
cogido la información de esta persona
entonces ahí va a ser donde ellos pues
yo con mucho gusto Quiero que defiendan
en juez todo lo que han dicho de mí que
me defiendan la Bueno pues De dónde
viene la información la Fuente la
credibilidad las pruebas dónde están mis
delitos mis denuncias quiero verlo todo
soy el primero que quiero saber y yo te
digo una cosa si me lo demuestran yo
mismo le hago un vídeo del oxx pero que
no se me explican el que no conozco esa
persona es que se han metido
literalmente una fumada de porro y una
[__] brutal por eso le extendí tantas
ayudas porque sabía que se estaban
enterrando solos me daba lástima
sinceramente porque yo trato de
empatizar con las personas vale Yo trato
yo trato de empatizar con la gente que
comete errores porque yo puedo entender
que si tú tienes odio Por Dallas y yo me
junto con Dallas tú vas a tener una
predisposición a hablar mal de mí yo ahí
lo entiendo y lo respeto aunque no lo
comparto qué ocurre ahí que si tú
utilizas eso para voy a buscar cualquier
[__] y le voy a insultar para hacerme
el vídeo pero no te informas lo más
mínimo el problema es que puedes cometer
el delito
de que eres el que entrevista
Pero bueno sabes qué pasa que cuando yo
traje a Dallas ya sabía que me iba a
pasar eso y te diré más yo antes
entrevistar a Dallas sabes la película
de ated miles de Eminem No pues es una
película que la recomiendo mucho y
finalmente Eminem tiene que hacer una
batalla de gallos contra una persona y
termina ganando la batalla porque lo que
hace es atacarse a sí mismo se tira toda
la [__] y luego dice si ya me he dicho
esto que me vas a decir tú a mí entonces
yo antes de traer a Dallas como sé cómo
es Dallas le dije todo lo que tengo malo
todo lo que puede encontrar de mí todo
lo que existe le dije todo todo y le
dije mira me ha pasado esto esto esto
estas son mis polémicas es todo toda mi
[__] que es pública Pues siempre ha
hecho pública porque siempre he ido con
la verdad por delante de hecho en
cualquier entrevista que me hayan hecho
tanto con por ejemplo con el bueno de
[__] que le dedique hitos en el de
tiparraco jónico banana que ahí tengo
que hacer una parte dos porque ahí está
más gordo que un jabalí
Sí lo sé lo sé lo sé yo Juanico lo
quiero traer también y el punto está en
que tanto ahí como la entrevista que me
hizo en su día Uribe como en cualquier
lado que me preguntan siempre hablo de
todo hablo de todo de todo de todas las
cosas vale es decir por ejemplo no dicen
habla de nimbus mírate las entrevistas
si es cierto y yo en mi canal en el en
el pasado hay vídeos y los podéis
encontrar evidentemente no son vídeos
falsos yo he hablado de cosas que han
terminado mal y que han resultado
todavía no hay sentencias pero
presuntamente como si fueran estafas
Pero y qué culpa tengo yo de caer en una
estafa me cago en la [__] me han robado
dinero a mí